Ejercicio 11: Realiza Algunas Pruebas
Utiliza el programa proporcionado.
Abre ScriptCommunicator.
Haz clic en "Connect".
Selecciona la pestaña Mixed.
Escribe una letra en la caja de texto debajo de "send" y selecciona utf8.
Haz clic en "send".
Deberías recibir el mensaje "Hola computador".
El valor 0a al final del mensaje corresponde a la letra "n" en la tabla ASCII.
Preguntas para reflexionar:
¿Por qué se envió la letra con el botón send?
¿Qué evento verifica si ha llegado algo por el puerto serial?
Analiza la tabla ASCII y el valor 0a.
¿Cuál es la relación entre las letras y los números en la tabla ASCII?
¿Qué representa el 0a al final del mensaje?
